[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la artistas no puede ser
no puede ser no puede ser
puedes tener un accidente contra el
levante porque es un equipo tenemos unos
jugadores lo que no puede ser es que
vaya ganando 20 y te dejes empatar no
que tenga que reparar sino que te
empatan pero qué
se va viendo que te van a empatar otra
cuando en pantalla hacía rato sería que
tengan empatar
marcaste poder poder ante ti es esa
suelto porque lo normal que te admite el
tercero y otra vez ya no sabes cómo
jugar
y te empatan que empata te vacuna un tío
que ya tendría que estar vacunado como
nos están vacunando tiros con unas
edades que ya tendrían que tenerla
astrazéneca pues está hace tiempo
no es normal no es normal que te metan 3
goles que te meta
que cualquiera te meta no sé cuántos
goles
y hoy elegante aún ha metido tres es que
haya tropas dios que nos llegan dos
veces si nos meten dos oye levante al
menos llegamos a veces
horrible el final de temporada horrible
horrible horrible
hemos perdido a las ligas nosotros si se
ha perdido de otra forma pues bueno
realmente si te pones a pensar no no no
era un año para competir la liga la
hemos competido hasta el final pues
porque los demás no están muy finos pero
se ha visto que al final del equipo no
es competitivo que quitando los goles de
messi
no hay nada es que no hay nada
complica muy muy muy complicado este
final de temporada muy muy muy
complicado de asumir muy complicado para
sacar conclusiones más allá de de qué es
un año que a muchos jugadores jóvenes y
gobierno
pero muy muy mal
yo he defendido mucho a cuban porque
creo que el marrón que tenía nadie lo
vea saca adelante este año con ningún
entrenador me ha sacado adelante pero en
verdad que los mismos sobre los que va
cometiendo
existen ellos hoy por fin ha decidido
sacar a ricky y ya no tenía más remedio
pero bueno hemos acabado con by the way
está arriba creo que no sé cuánto habrá
jugado 10 minutos porque no ha tocado ni
un balón sin nexo
pero ha tocado más o menos los carismas
dentro del partido y eso no es culpa de
kumano quiero decir una culpa de
contener
tenemos esta plantilla si es culpa de
cumaná he confiado
el equipo tiene decía una hora ahora te
subes al carro enrique puig pues si yo
siempre he defendido
de inputs no sé
que no se puede perder y está fatal
físicamente ya que luchar con 18 años no
sería cuando 50 partidos
es un ave extraída voy a metió un gol a
falla a otros dos muy claros debería
ponerse todo el verano
a entrenar disparos al primer toque
dentro del área porque es un tío que
tiene muchas llegadas que puede llegar
ahí y saber muchas veces de esas
situaciones y debería meter muchos goles
igual que de frente y de jong a no se
oye es complicado ser optimista en nada
ni que se haber ganado yo es que ya
hemos perdido la liga ya tantas veces
que ni perdiendo mañana el atleti y pasa
del madrid
y es que da igual no no no puede ser
no no sé no sé no
[Música]
es muy complicado
tenemos que dar muchas bajas y seguir
confiando en la cantera
y aferrarnos a mí sí que es lo que hemos
hecho este año que nos ha dado para
llegar aquí
y ya
y mucha gente que indica las 'vacas
sagradas' este equipo si no has vacas
sagradas a mí me gusta mucho como juegos
es una corren mucho todos y yo si fuera
tu sesión estaremos orgullosos pero acá
osasuna queda el 15 de la liga si
nosotros jugamos igual que osasuna con
jugadores de la misma calidad que el
team osasuna quedaremos el 15 o peor
porque encima con el peso del escudo
este año sin mes y todos sabemos que no
nos habíamos clasificado para la
champions pero seguro además ya no hay
ninguna duda analizando
de este equipo sin messi sin todo lo que
ha hecho meses
entonces es muy preocupante que haya
chavales jóvenes que crezcan un poco a
la sombra de messi pues genial
un momento tendrán que más pasos
adelante de los que han dado o sean
muchos jugadores de los que están más lo
que pueden hacer no pueden dar
pero esto es lo que hay y de momento el
mejor central que tenemos es bus que es
el mejor centrocampista que tenemos el
mejor 151 es busquets y el mejor arte
que creo que tenemos es jordi alma y es
lo que hay los que todo lo demás es
fantasía del fifa
no hay que echarla piqué busquets jordi
alba okey fenómeno pues queda el 15
estás ahí como el valencia
en valencia cada año marchando a lo
bueno que tiene pues al final donde se
ve el 15 lógicamente y el barça no es
diferente porque con el escudo no ganas
al revés el escudo lo que hace es que a
los jugadores que hay si no son del
nivel excelso que requiere el balsa
pues según den más todavía y eso sin
público
en público si la plantilla de la
categoría
no sé qué pensar
a partir de hoy absolutamente es la
temporada que viene
en ver quién puede ser entrenador
pero debería ser garcía pimienta
en verde
de juárez se pueden traer y en
me quitaste un montón un montón un
montón de jugadores y en los que han
apostado jóvenes pues seguir apostando
que es el niño de hoy la cara sí bueno o
sea la carga al principio porque le
cargan y eso es un poco de pardillo y
luego tiene mala suerte que se resbala
es normal que la cabeza lleno de lo que
no es normal es que le coman la tostada
al señor roberto que tiene 18 mil
temporadas en el barça y como me gusta
recordar desde que tengo este dato cobra
9 millones al año pues no no puede ser
tío que salgas a lo que has salido
bueno es normal que me encanta cometer
errores pero bueno
por otro día pero que es un joven normal
que araujo comete errores es normal que
tenga bajón es normal se tienen 18 años
que las tenga
no no no no sea consistente sus juegos
es que es lo normal es lo lógico de lo
lógico
todo lo demás son fantasías de la fifa
[Música]
y de mentalidad infantil que nos gente
que no sabe lo que sean el fútbol lo que
tienes que tener es jugadores muy buenos
que sean mejores jugando al lado de
cracks
bueno pues ahora nos
nos faltan los cracks si podemos traer
uno
ya lo muchísimo que fueran dos pero
bueno como mismo
un crack y año que viene veremos yo de
verdad me da mucha pena por cuban porque
yo creo que lo ha hecho muy bien en
muchas cosas en muchas cosas y lo he
hecho toda la temporada escritora de
cumaná es a la hora de manejar los
partidos que es un problema muy grave en
todo lo demás el marrón que tenía era
imposible es que igual con otro
entrenador nos vamos a segunda
bueno el que recuperaba mes y ha
recuperado al va a recuperar y de jong
ha dado muchos minutos a chavales
jóvenes es que eso se lo tengo que
agradecer toda la vida
la verdad es que estos últimos espera
entonces mantenemos
es que hoy igual que el otro día el luto
del último punto de vista estético el
último tuit del 8 el levante el último
córner
disfruto con el reloj que el levante no
puede ser hay días que
la afición del barça entiende cuando se
pierde porque ya me has perdido yo he
estado en el campo el día que empatamos
a cero contra la juve después de la
eliminatoria del 61 con el psoe y la
gente cantó barça barça al acabar el
partido yo estuve el día
un fausto del del interés del 11 con el
inter
no recuerdo 2011 el inter-10
con alguna en una boya la gente estuvo
mucho tiempo después el partido y
vitoreando a los jugadores animando al
equipo
esta si la gente del barça yo creo que
entiende cuando se ha perdido porque
nada porque hemos luego dado todo no
entra el balón
pero es muy complicada la transición
porque no puedes
[Música]
he hecho todos los veteranos locos
te vas a segunda obviedades 14 o quedas
el 10 y entonces si nos hundimos si no
jugamos la [__] la champions entre sí
que ya que hacemos económicamente nos
refundamos
unionista barcelonista detrás del equipo
es muy complicado vamos a ver los
próximos días vamos a ver a messi
vamos a ver
qué está haciendo mateo alemany hay que
echar toda de mal hay que echar a un
montón de jugadores intentado sacarlo
el dinero que te den por ellos
un montón la lista si a botepronto neto
la ingle que haya hecho una tontería de
estas que al final
o sea está sea el descuento le pitan
falta fuera o no se enfada coge el balón
y le pega un puñetazo al valor lo manda
china perdiendo así medio minuto
que después de no estar bien de aquí yo
hice una buena temporada al inglés pero
bueno si alguien nos da dinero por el
adeudo tití por supuesto si alguien nos
da dinero poder a the wish si no pues
ante o igualmente que no que no vuelva a
vestirse del barça un tití
quién más
qué quiere decir
coutinho se tiene que ir
brightman y es una compra del cual nos
podrían dar algo seguir 30 o que nos den
lo que custodia del
hay muchos jugadores que se tienen que
ir y bueno a ver a quién puede extraer
de la cantera rodeado de messi y que no
se lesione y rezar para que no se
lesione música
complicado lo aplicó hoy nació tan
chungo como el día del golpe duro con el
día de granada y el sábado también
el pecho un holandés que este equipo
en los momentos importantes ha fallado
en todos en esta temporada exceptuando
el día del sevilla de la copa el rey y
el día la final que la actriz salió
muerto
[Música]
da pena acabar así con este mal sabor de
boca la temporada que la recordaremos
contemplen transición en la que se pudo
ganar
una copa del rey
y bueno y en la que se formó a muchos
jugadores porque esto insisto o sea
jugadores que juegan minutos en el barça
en partidos importantes eso es solo o
sea un jugador que te ha jugado
12 partidos con el primer equipo eso es
oro eso es imparable como formación
vamos a ver
un abrazo a todos y me forzaba que decir
algo
me gusta el partido
y este tío aquí que cumple hoy 37 años
felicidades ayer da un agua de prensa
a ver si el bebé
[Música]